Przepraszam za ostatni raz... ale teraz mi lepiej.
Bałam się, że mnie nie polubiłaś i że już się nie zjawisz.
...Przepraszam.
Nie masz za co przepraszać.
To ja po prostu zadałam ci złe pytanie.
Wybaczysz mi?
...Dziękuję.
Chciałam dzisiaj z tobą porozmawiać o tym, co widzisz na tych zdjęciach.
Widziałam to w poprzednim szpitalu.
Naprawdę? A tak bardzo chciałam się tym pobawić.
To jakiś test, prawda?
Niesamowite, Lain! Co o nim wiesz?
Nazywają to testem Rorschacha.
To tak naprawdę nie jest test.
Myśl o tym jak o grze.
Ale to nudne.
Hmm... Może tak.
Jeśli zaczniesz się nudzić, to skończymy test.
Co ty na to?
Okej.
Dobrze. A więc co widzisz?
Plamę.
Mm, dobrze.
Ale czy przypomina cokolwiek?
A co pani w niej widzi?
Ja? Hmm... Chyba czyjąś twarz.
Jest zdenerwowana? A może płacząca?
Wygląda na trochę zdenerwowaną.
Nudzi mi się.
Lain...
Dobrze. Tak jak obiecałam. Skończmy na teraz.